aun tienes musculos
con esa mirada flaca?
(¡Uf, ese fue mi primer beso!)
(Tan solo)
(Te estaré esperando en Trinity).
(Enviado.)
Buenas noches.
tengo que decir,
¿Por qué accediste a su petición?
De todos modos, no estoy de acuerdo.
nunca permitiré
Las cenizas de Royce Steele en
¡La tumba ancestral de la familia!
Si te atreves a volver sobre eso,
¡Me divorciaré de ti ahora mismo!
Muy bien,
¿No es esto sólo una medida provisional?
Estamos en una crisis.
Si podemos conseguir ese millón,
Nos ayudará a sobrevivir.
Si no,
La dejaremos salirse con la suya.
No saldremos perdiendo.
Buen plan.
Parece que después de todos estos años,
Ni siquiera te sientes culpable hacia mí o hacia mi
madre.
Me alegra saberlo.
¿Qué haces aquí otra vez?
¿Cómo te atreves a
entrar así a mi casa?
¡Salir!
¡Deja de causar problemas!
¿Causando problemas?
Entonces.
(Carlos Colón, ex prometido de Sandra)
No quieres el de Irwin Corp.
contrato de un millón de dólares, ¿eh?
Bien, lo romperé.
¡Espera, espera, espera!